ссылка на видео: https://www.youtube.com/watch?v=hn3zaQJd_hk&t=32s

Мы сейчас с вами рассмотрим три варианта как можно интересно, нестандартно и креативно начать свое выступление.
И разберем мы это на примерах выступлений спикеров конференции TED.
Я для вас подготовил хорошие видео примеры 
И первый способ как можно начать свое выступление с помощью важного, сильного ударного тезиса, как в этом примере.
Мы, люди, постоянно заботились о здоровье тела, но нам не всегда удавалось понять что же на самом деле важное. 
Обратите внимание, что спикер сразу начинает с сути, сразу с чего-то интересного, что притягивает 
внимание своей аудитории. Таким образом мы можем начинать выступление либо с какой-то ударной фразы,
либо с какой-то интригующей фразы, либо сразу с важнейшего тезиса, который мы хотим произнести 
выступлении и протянуть этот тезис на протяжении всей своей речи. Попробуйте начинать с тезиса. 
Например, вы выходите к своей аудитории с презентации результатов работы этого года. 
И вместо того, чтобы со всеми здороваться и еще раз произносить фразы «кто вы», можно выйти и сказать
«Друзья мои, в этом году мы перевыполнили все наши планы». И сегодня я вам расскажу, что нам помогло 
это сделать и какая стратегия у нас будет в следующем году. И дальше вы просто продолжаете свое выступление,
продолжаете ту речь, которую вы запланировали, но вы начали сразу с чего-то интересного и не даете публике
заскучать в самом начале выступления. Второй способ, который часто используется спикерами в своих выступлениях,
начинать свое выступление с интересного интригующего вопроса. Давайте посмотрим, как это выглядит. 
Как влюбляется наш мозг? Что происходит у нас в мозгу? Какое-то волшебство или биологический процесс, 
в результате которого мы испытываем влюбленность? Это был мой вопрос. Вот что нам известно о любви. 
Согласитесь, круто. Сразу вовлечь аудиторию в мыслительный процесс, сразу дать им какой-то повод для 
размышлений, какой-то риторический вопрос, который тут же пробудит поток мыслей у вашей аудитории. 
Очень часто выступление оратора это ответ на какой-то вопрос. Так задайтесь этим вопросом сразу, 
в самом начале. Разделите этот вопрос со своей аудитории и ответьте на него в рамках своей речи. 
Этот способ тут же цепляет аудиторию на крючок внимания, и вы сможете ее держать до конца своих слов. 
Третий вариант. Если ваше выступление достаточно продолжительное, вы можете начинать свое выступление 
с небольшой истории, как это делают спикеры в TED. Позвольте рассказать о моей маме. Моей маме 
было 42 года, когда я родился, и она занялась спортом впервые в жизни. Она начала с пробежки вокруг 
квартала, затем она стала бегать 5 километров, а после уже и 10 километров. Обратите внимание, как 
история мгновенно вовлекает зрителя в выступление оратора. Конечно, это по большей части подходит для длинных 
выступлений, когда есть большой хронометраж, но история это очень креативный, очень нестандартный 
и очень открытый способ старта вашей коммуникации. Обратите внимание, что начинать свое выступление 
можно нестандартно, не шаблонным способом. Это не означает, что все ваши выступления должны быть 
креативными и нестандартными, но старайтесь пробовать, старайтесь экспериментировать. 
Если не нужно представляться, если не нужно говорить о том, кто вы и приветствовать аудиторию,
делайте интересное начало, интересную подводку к своей речи, ведь именно с первых слов формируется
впечатление аудитории и решение, слушать вас дальше или нет.
