ссылка на видео: https://www.youtube.com/watch?v=Kqd7k5F-YBI&t=74s

Чтобы пообщаться с канадцем, нужно владеть английским языком. Чтобы поговорить с русским, нужно знать русский язык.
Чтобы понять русского канадца, придется учить и то, и другое. Дорогие друзья, итак, сейчас мы присутствуем на открытии
первого в Канаде дизайнерского магазина известного во всем мире канадского дизайнера Саймона Чена, и рядом со мной
находится менеджер этого салона-магазина Ролевик Мильштейн, которая любезно согласилась ответить на наши вопросы.
Мир моды сегодня насчитывает огромное количество дизайнеров. Почему предпочитаете работать с этим человеком?
Во-первых, он великолепный человек. Его дизайн могут носить любого возраста, любого шейп, сайз, кайт, и он timeless.
Мне его вещи, я его имею вещи еще, я помню первый сьют, когда мне было 18 лет, мой job interview suit, он мне еще
он есть, просто с фонт remember. Его все любят, его все уважают, он очень много сделал для fundraising, он сам а за
human being is more than life itself, и он makes a wonderful designer, очень affordable, может эти женщины одеться
from jeans to sweatshirts to evening gown, бизнесвумен может зайти одеться бизнес, это очень important для
сегодняшнего экономии эспешели, что у него prices are very, very reasonable. Мы делаем здесь amazing customer service,
у меня хороший став с нами работает, и этот став уже со мной почти 20 лет работает, и второй магазин мы открыли
на Променад mall, и я решила тювенчер на что-то больше, и вот это вот мой venture был, это был сами чейн магазин,
и много лет не заняла, чтобы этой idea create и построить, наконец мы построили и привели сюда к вам, нашим клиентам.
Что модно в этом сезоне на ваш взгляд и на взгляд Саймон Чен? Мэнго колорс шелка очень модно, очень модно пиджаки
с какими-то details, брюки модно, капри пенс модно, и это всё он дизайн, джинсы он очень красивые делает,
можно одеть капри джинсы красивый, блузку под низ и накинуть jacket, можно так на работу тоже выйти, можно
так пойти погулять потом, так что он universal, и модно всё, всё красивое, и фет его amazing, amazing, на всех у
него лок, которые без этих, которые прайс из его костюмы смотря какой фабрик, смотря откуда приходит фабрик, смотря
сколько details в этом пиджаке, может на прайс 225, самый дорогой 380, так оно верить, очень, очень affordable,
но что же замечать, но и заключение чисто традиционный вопрос: ваши пожелания нашим милым обаятельным
телезрительницам, я вам желаю хорошие spring and summer, красиво одевались, и мы вам можем помочь.
Да, канадцы странный народ, спрашивающим по-русски отвечает по-английски, попробуем спросить по-английски:
Simon, it's a pleasure to see you. Руку today. Привет! Говорю же вам, странный народ.